Abuelo...
¿Qué te pasa?
¡El abuelo está feliz!
No puedo dormir.
No...
Abuelo, tú...
¿Qué quieres decir?
¿Lo de la Aduana ya no lo maneja usted?
En caso de que le ayudemos a resolverlo,
¿Eso no arruinaría todo?
Abuelo, ¿estás bien?
Estoy bien, estoy bien.
Déjame decirte algo...
Esperaremos hasta que Tang Xue choque contra una
pared.
cuando la llevan al límite,
y su novio no puede solucionarlo.
Entonces intervenimos.
¿No será tuya entonces?
Abuelo, no podemos hacer esto.
Si algo sale mal,
ella no podrá manejarlo.
Realmente te preocupas por ella, ¿no?
Abuelo, no hablemos de eso.
Si esperamos hasta que la situación de Tang Xue
explote
antes de intervenir,
¿Has pensado en la presión psicológica?
¿tendrá que soportar?
¿Por qué debería pensar en eso?
Entonces estás diciendo
tu nunca
¿Llamaste a alguien hoy?
Así es.
Sólo estoy esperando que las cosas salgan mal.
Bien.
Simplemente genial.
¿Adónde vas?
¿A dónde más iría?
Con un abuelo alborotador como tú,
Tengo infinitas preocupaciones con las que lidiar.
¡Vuelve aquí!